
Программа запущена:
Кол-во бочонков. N =5
Вытащен бочонок под номером: 1: 3
Вытащен бочонок под номером: 2: 4
Вытащен бочонок под номером: 3: 2
Вытащен бочонок под номером: 4: 5
Вытащен бочонок под номером: 5: 1
Программа завершена.

Программа запущена:
Кол-во бочонков. N =10
Вытащен бочонок под номером: 1: 6
Вытащен бочонок под номером: 2: 9
Вытащен бочонок под номером: 3: 2
Вытащен бочонок под номером: 4: 4
Вытащен бочонок под номером: 5: 8
Вытащен бочонок под номером: 6: 10
Вытащен бочонок под номером: 7: 7
Вытащен бочонок под номером: 8: 3
Вытащен бочонок под номером: 9: 5
Вытащен бочонок под номером: 10: 1
Программа завершена.

Программа запущена:
Кол-во бочонков. N =30
Вытащен бочонок под номером: 1: 18
Вытащен бочонок под номером: 2: 15
Вытащен бочонок под номером: 3: 29
Вытащен бочонок под номером: 4: 11
Вытащен бочонок под номером: 5: 8
Вытащен бочонок под номером: 6: 17
Вытащен бочонок под номером: 7: 16
Вытащен бочонок под номером: 8: 12
Вытащен бочонок под номером: 9: 27
Вытащен бочонок под номером: 10: 2
Вытащен бочонок под номером: 11: 13
Вытащен бочонок под номером: 12: 22
Вытащен бочонок под номером: 13: 5
Вытащен бочонок под номером: 14: 21
Вытащен бочонок под номером: 15: 1
Вытащен бочонок под номером: 16: 10
Вытащен бочонок под номером: 17: 14
Вытащен бочонок под номером: 18: 9
Вытащен бочонок под номером: 19: 7
Вытащен бочонок под номером: 20: 3
Вытащен бочонок под номером: 21: 6
Вытащен бочонок под номером: 22: 24
Вытащен бочонок под номером: 23: 23
Вытащен бочонок под номером: 24: 25
Вытащен бочонок под номером: 25: 26
Вытащен бочонок под номером: 26: 19
Вытащен бочонок под номером: 27: 4
Вытащен бочонок под номером: 28: 28
Вытащен бочонок под номером: 29: 20
Вытащен бочонок под номером: 30: 30
Программа завершена.
